Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Release_Notes/Tigase_Release_Notes.po
Languages: zh_cn

source: More places offers support for `XEP-0059: Result Set Management <https://xmpp.org/extensions/xep-0059.html>`__ - namely PubSub nodes discovery and ``jabber:iq:serach``
zh_cn: 更多地方提供了对`XEP-0059: Result Set Management <https://xmpp.org/extensions/xep-0059.html>`__的支持 - 即PubSub节点发现和 ``jabber:iq:serach``

source: `Publishing Options <https://xmpp.org/extensions/xep-0060.html#publisher-publish-options>`__ were added to PubSub (`#pubsub-75 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-75>`__)
zh_cn: `发布选项 <https://xmpp.org/extensions/xep-0060.html#publisher-publish-options>`__ 已被添加到 PubSub (`#pubsub-75 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-75>`__)

source: New Minor Features & Behavior Changes
zh_cn: 新的次要功能和行为变化

source: `server-918 <https://projects.tigase.net/issue/server-918>`__: AWS obtain public IP and/or DNS address of the EC2 instance
zh_cn: `server-918 <https://projects.tigase.net/issue/server-918>`__:AWS 获取 EC2 实例的公共 IP 和/或 DNS 地址

source: `server-985 <https://projects.tigase.net/issue/server-985>`__: Add support for SCRAM-SHA-512(-PLUS)
zh_cn: `server-985 <https://projects.tigase.net/issue/server-985>`__:添加对 SCRAM-SHA-512(-PLUS) 的支持

source: `spam-8 <https://projects.tigase.net/issue/spam-8>`__: Enable spam processor by default
zh_cn: `spam-8 <https://projects.tigase.net/issue/spam-8>`__: 默认启用垃圾邮件处理器

source: `server-1012 <https://projects.tigase.net/issue/server-1012>`__: UserDomainFilter.groovy fails to load
zh_cn: `server-1012 <https://projects.tigase.net/issue/server-1012>`__:UserDomainFilter.groovy 加载失败

source: `server-1014 <https://projects.tigase.net/issue/server-1014>`__: Can’t upgrade from 8.0.0GA to 8.1.0-SNAPSHOT
zh_cn: `server-1014 <https://projects.tigase.net/issue/server-1014>`__:无法从 8.0.0GA 升级到 8.1.0-SNAPSHOT

source: `server-798 <https://projects.tigase.net/issue/server-798>`__: Limit number of messages that are stored in DB per user within a period of time
zh_cn: `server-798 <https://projects.tigase.net/issue/server-798>`__:限制每个用户在一定时间段内存储在数据库中的消息数

source: `server-827 <https://projects.tigase.net/issue/server-827>`__: Seperate Component-based statistics
zh_cn: `server-827 <https://projects.tigase.net/issue/server-827>`__: 单独基于组件的统计信息

source: `server-1026 <https://projects.tigase.net/issue/server-1026>`__: NPE: in JabberIqRegister/EmailConfirmationSender
zh_cn: `server-1026 <https://projects.tigase.net/issue/server-1026>`__:NPE：在 JabberIqRegister/EmailConfirmationSender 中

source: `pubsub-82 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-82>`__: NPE in RetrieveItemsModule
zh_cn: `pubsub-82 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-82>`__: RetrieveItemsModule 中的 NPE

source: `tigaseim-78 <https://projects.tigase.net/issue/tigaseim-78>`__: IPv6 connectivity issue
zh_cn: `tigaseim-78 <https://projects.tigase.net/issue/tigaseim-78>`__:IPv6 连接问题

source: `server-239 <https://projects.tigase.net/issue/server-239>`__: OSGi mode - exceptions in logs
zh_cn: `server-239 <https://projects.tigase.net/issue/server-239>`__:OSGi 模式 - 日志中的异常

source: `server-1020 <https://projects.tigase.net/issue/server-1020>`__: Enable stream management by default
zh_cn: `server-1020 <https://projects.tigase.net/issue/server-1020>`__:默认启用流管理

source: `pubsub-83 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-83>`__: NPE in PublishItemModule
zh_cn: `pubsub-83 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-83>`__:PublishItemModule 中的 NPE

source: `pubsub-81 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-81>`__: Exception during execution of event: tigase.pubsub.modules.PresenceCollectorModule.PresenceChangeEvent
zh_cn: `pubsub-81 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-81>`__:事件执行期间的异常: tigase.pubsub.modules.PresenceCollectorModule.PresenceChangeEvent

source: `server-1021 <https://projects.tigase.net/issue/server-1021>`__: NPE: Cannot update BruteForceLocker
zh_cn: `server-1021 <https://projects.tigase.net/issue/server-1021>`__:NPE：无法更新 BruteForceLocker

source: `server-826 <https://projects.tigase.net/issue/server-826>`__: UserRepository caches force synchronization even if caching is disabled
zh_cn: `server-826 <https://projects.tigase.net/issue/server-826>`__:即使缓存被禁用，UserRepository 缓存也会强制同步

source: `server-958 <https://projects.tigase.net/issue/server-958>`__: Add timeout for opened TCP connections
zh_cn: `server-958 <https://projects.tigase.net/issue/server-958>`__:打开的 TCP 连接添加超时

source: `server-1029 <https://projects.tigase.net/issue/server-1029>`__: Read receipients are not copied via carbons
zh_cn: `server-1029 <https://projects.tigase.net/issue/server-1029>`__:阅读收件人不通过碳复制

source: `server-1015 <https://projects.tigase.net/issue/server-1015>`__: Allow configuring XEP-0157: Contact Addresses on per VHost basis
zh_cn: `server-1015 <https://projects.tigase.net/issue/server-1015>`__:允许配置 XEP-0157：基于每个 VHost 的联系地址

source: `pubsub-65 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-65>`__: RSM and jabber:search for pubsub discovery
zh_cn: `pubsub-65 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-65>`__: RSM 和 jabber：搜索 pubsub 发现

source: `server-1030 <https://projects.tigase.net/issue/server-1030>`__: NPE in VCardTemp when processing initial presence
zh_cn: `server-1030 <https://projects.tigase.net/issue/server-1030>`__:处理初始存在时 VCardTemp 中的 NPE

source: `http-72 <https://projects.tigase.net/issue/http-72>`__: Change Content-Disposition from attachment to inline
zh_cn: `http-72 <https://projects.tigase.net/issue/http-72>`__:将 Content-Disposition 从附件更改为内联

source: `server-1045 <https://projects.tigase.net/issue/server-1045>`__: NPE in DiscoExtensionsForm
zh_cn: `server-1045 <https://projects.tigase.net/issue/server-1045>`__:DiscoExtensionsForm 中的 NPE

source: `server-1048 <https://projects.tigase.net/issue/server-1048>`__: Update parent pom and information about suggested JDK
zh_cn: `server-1048 <https://projects.tigase.net/issue/server-1048>`__:更新相关建议的JDK 的父 pom 和信息

source: `push-23 <https://projects.tigase.net/issue/push-23>`__: [JDK12] Can’t establish encrypted connection with Push/FCM
zh_cn: `push-23 <https://projects.tigase.net/issue/push-23>`__: [JDK12] 无法与 Push/FCM 建立加密连接

source: `server-978 <https://projects.tigase.net/issue/server-978>`__: Improve VHost configuration / extending
zh_cn: `server-978 <https://projects.tigase.net/issue/server-978>`__:改进 VHost 配置/扩展

source: `server-1068 <https://projects.tigase.net/issue/server-1068>`__: Improve LogFormat readability (and maybe performance)
zh_cn: `server-1068 <https://projects.tigase.net/issue/server-1068>`__: 提高 LogFormat 的可读性（也许还有表现性能）

source: `server-1070 <https://projects.tigase.net/issue/server-1070>`__: Improve privacy list loggging
zh_cn: `server-1070 <https://projects.tigase.net/issue/server-1070>`__:改进隐私列表记录

source: `server-1071 <https://projects.tigase.net/issue/server-1071>`__: NPE in IOService.accept
zh_cn: `server-1071 <https://projects.tigase.net/issue/server-1071>`__: IOService.accept 中的 NPE

source: `server-710 <https://projects.tigase.net/issue/server-710>`__: Registration improvements
zh_cn: `server-710 <https://projects.tigase.net/issue/server-710>`__:注册的改进

source: `pubsub-79 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-79>`__: XEP-0411: Bookmarks Conversion
zh_cn: `pubsub-79 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-79>`__: XEP-0411:书签转换

source: `pubsub-75 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-75>`__: Add support for Publishing Options
zh_cn: `pubsub-75 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-75>`__: 添加对发布选项的支持

source: `server-1017 <https://projects.tigase.net/issue/server-1017>`__: XEP-0398: User Avatar to vCard-Based Avatars Conversion
zh_cn: `server-1017 <https://projects.tigase.net/issue/server-1017>`__: XEP-0398: 用户头像到基于 vCard 的头像转换

source: `server-994 <https://projects.tigase.net/issue/server-994>`__: Add server support for Entity Capabilities: Stream Feature
zh_cn: `server-994 <https://projects.tigase.net/issue/server-994>`__: 添加对实体功能的服务器支持：流功能

source: `server-995 <https://projects.tigase.net/issue/server-995>`__: XEP-0157: Contact Addresses for XMPP Services
zh_cn: `server-995 <https://projects.tigase.net/issue/server-995>`__: XEP-0157: XMPP 服务的联系地址

source: `http-76 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__: Standardise DNS webservice to XEP-0156
zh_cn: `http-76 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__:将 DNS 网络服务标准化为 XEP-0156

source: `server-1109 <https://projects.tigase.net/issue/server-1109>`__: Add recommended JDK version to documentation
zh_cn: `server-1109 <https://projects.tigase.net/issue/server-1109>`__:将推荐的 JDK 版本添加到文档中

source: `push-28 <https://projects.tigase.net/issue/push-28>`__: Non-tigase notifications should use high priority (APNS)
zh_cn: `push-28 <https://projects.tigase.net/issue/push-28>`__:非 tigase 通知应该使用高优先级 (APNS)

source: `server-1114 <https://projects.tigase.net/issue/server-1114>`__: Can’t register on sure.im with StorkIM
zh_cn: `server-1114 <https://projects.tigase.net/issue/server-1114>`__:无法使用 StorkIM 在sure.im 上注册

source: `server-1005 <https://projects.tigase.net/issue/server-1005>`__: Flatten schema to match versioning document
zh_cn: `server-1005 <https://projects.tigase.net/issue/server-1005>`__:拼合模式以匹配版本控制文档

source: `server-1116 <https://projects.tigase.net/issue/server-1116>`__: account_status is not checked
zh_cn: `server-1116 <https://projects.tigase.net/issue/server-1116>`__:未检查account_status

source: `server-1074 <https://projects.tigase.net/issue/server-1074>`__: Hardened Mode improvements
zh_cn: `server-1074 <https://projects.tigase.net/issue/server-1074>`__: 强化模式的改进

source: `server-1125 <https://projects.tigase.net/issue/server-1125>`__: StatsDumper.groovy doesn’t work in documentation in 8.x
zh_cn: `server-1125 <https://projects.tigase.net/issue/server-1125>`__: StatsDumper.groovy 在 8.x 版本的文档中不起作用

source: `http-85 <https://projects.tigase.net/issue/http-85>`__: Pasword resset doesn’t work
zh_cn: `http-85 <https://projects.tigase.net/issue/http-85>`__:密码重置不工作

source: `server-1128 <https://projects.tigase.net/issue/server-1128>`__: Possible vulnerability in XML parser
zh_cn: `server-1128 <https://projects.tigase.net/issue/server-1128>`__:在XML 解析器中可能存在的漏洞

source: `http-84 <https://projects.tigase.net/issue/http-84>`__: Configurable ``resetPassword`` endpoint hostname
zh_cn: `http-84 <https://projects.tigase.net/issue/http-84>`__: 可配置的 ``resetPassword`` 端点主机名

source: `server-1129 <https://projects.tigase.net/issue/server-1129>`__: BOSH timeouts on GET requests
zh_cn: `server-1129 <https://projects.tigase.net/issue/server-1129>`__: GET 请求的 BOSH 超时

source: `prv-436 <https://projects.tigase.net/issue/prv-436>`__: Conversations compliance - contact developers
zh_cn: `prv-436 <https://projects.tigase.net/issue/prv-436>`__: 对话的合规性 - 联系开发人员

source: `server-1100 <https://projects.tigase.net/issue/server-1100>`__: CAAS and WS testers fail to connect to wss://tigase.im:5291
zh_cn: `server-1100 <https://projects.tigase.net/issue/server-1100>`__:CAAS 和 WS 测试人员无法连接到 wss://tigase.im:5291

source: `server-1047 <https://projects.tigase.net/issue/server-1047>`__: Add SASL-EXTERNAL on s2s conections
zh_cn: `server-1047 <https://projects.tigase.net/issue/server-1047>`__:在 s2s 连接上添加 SASL-EXTERNAL

source: `server-1103 <https://projects.tigase.net/issue/server-1103>`__: High priority PUSH notifications are sent for all messages
zh_cn: `server-1103 <https://projects.tigase.net/issue/server-1103>`__:为所有消息发送高优先级 PUSH 通知

source: `pubsub-93 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-93>`__: NPE in CapsChangeEvent
zh_cn: `pubsub-93 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-93>`__:CapsChangeEvent 中的 NPE

source: `server-1137 <https://projects.tigase.net/issue/server-1137>`__: Don’t require setting JAVA_HOME to start server
zh_cn: `server-1137 <https://projects.tigase.net/issue/server-1137>`__:不需要设置 JAVA_HOME 来启动服务器

source: `server-1136 <https://projects.tigase.net/issue/server-1136>`__: upgrade-schema --help not available
zh_cn: `server-1136 <https://projects.tigase.net/issue/server-1136>`__:升级模式 --help 不可用

source: `utils-19 <https://projects.tigase.net/issue/utils-19>`__: tigase-utils doesn’t compile with JDK12
zh_cn: `utils-19 <https://projects.tigase.net/issue/utils-19>`__:tigase-utils 不能与 JDK12 一起编译

source: `server-1138 <https://projects.tigase.net/issue/server-1138>`__: Schema files are not sorted correctly during loading
zh_cn: `server-1138 <https://projects.tigase.net/issue/server-1138>`__: 加载过程中模式文件未被正确排序

source: `pubsub-98 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-98>`__: Resources with emoji chars are causing issues with MySQL backend
zh_cn: `pubsub-98 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-98>`__: 带有表情符号字符的资源导致 MySQL 后端出现问题

source: `server-1110 <https://projects.tigase.net/issue/server-1110>`__: Disabling TLS in VHost configuration doesn’t work
zh_cn: `server-1110 <https://projects.tigase.net/issue/server-1110>`__:在 VHost 配置中禁用 TLS 不起作用

source: `server-1078 <https://projects.tigase.net/issue/server-1078>`__: Don’t send root CA certificate in chain
zh_cn: `server-1078 <https://projects.tigase.net/issue/server-1078>`__: 不要在链中发送根 CA 证书

source: `server-1113 <https://projects.tigase.net/issue/server-1113>`__: Don’t advertise SASL-EXTERNAL if own certificate is not valid
zh_cn: `server-1113 <https://projects.tigase.net/issue/server-1113>`__: 如果自己的证书无效，请勿宣传 SASL-EXTERNAL

source: `http-78 <https://projects.tigase.net/issue/http-78>`__: Simplify installer
zh_cn: `http-78 <https://projects.tigase.net/issue/http-78>`__:简化安装程序

source: `server-1133 <https://projects.tigase.net/issue/server-1133>`__: Not able to connect via S2S to server with incorrect SSL certificate
zh_cn: `server-1133 <https://projects.tigase.net/issue/server-1133>`__: 无法通过 S2S 连接到 不正确的SSL服务器

source: `serverdistribution-2 <https://projects.tigase.net/issue/serverdistribution-2>`__: MUC upgrade not linked correctly in global tigase guide
zh_cn: `serverdistribution-2 <https://projects.tigase.net/issue/serverdistribution-2>`__:全球 tigase 指南中未正确链接 MUC 升级

source: `server-1149 <https://projects.tigase.net/issue/server-1149>`__: Reduce startup time with a lot of database connections
zh_cn: `server-1149 <https://projects.tigase.net/issue/server-1149>`__:通过大量数据库连接减少启动时间

source: `server-1148 <https://projects.tigase.net/issue/server-1148>`__: "ERROR! Component <x> schema version is not loaded in the database or it is old!" during shutdown
zh_cn: `server-1148 <https://projects.tigase.net/issue/server-1148>`__: 在关机期间 “错误！组件 <x> 架构版本未被加载到数据库中，或者它是旧版本！”

source: `server-1153 <https://projects.tigase.net/issue/server-1153>`__: Refactor Credentials related ``username`` to ``credentialId`` to avoid confussion
zh_cn: `server-1153 <https://projects.tigase.net/issue/server-1153>`__: 将与 ``username`` 相关的凭据重构为 ``credentialId`` 以避免混淆

source: `servers-312 <https://projects.tigase.net/issue/servers-312>`__: No cluster connection to send a packet
zh_cn: `servers-312 <https://projects.tigase.net/issue/servers-312>`__: 没有集群连接发送数据包

source: `server-1154 <https://projects.tigase.net/issue/server-1154>`__: Multi-thread script execution yields wrong results
zh_cn: `server-1154 <https://projects.tigase.net/issue/server-1154>`__: 多线程脚本执行产生错误结果

source: `servers-294 <https://projects.tigase.net/issue/servers-294>`__: Can’t connect from tigase.im to rsocks.net
zh_cn: `servers-294 <https://projects.tigase.net/issue/servers-294>`__:无法从 tigase.im 连接到 rsocks.net

source: `server-1111 <https://projects.tigase.net/issue/server-1111>`__: Can’t establish s2s to upload.pouet.ovh
zh_cn: `server-1111 <https://projects.tigase.net/issue/server-1111>`__:无法建立 s2s 到 upload.pouet.ovh

source: `server-1143 <https://projects.tigase.net/issue/server-1143>`__: S2S connectivity issue with OpenFire when SASL external is used
zh_cn: `server-1143 <https://projects.tigase.net/issue/server-1143>`__: SASL 外部被使用时和OpenFire 的 S2S 连接问题

source: `servers-309 <https://projects.tigase.net/issue/servers-309>`__: Issue when connecting to xabber.org: not-authorized: self signed certificate
zh_cn: `servers-309 <https://projects.tigase.net/issue/servers-309>`__: 连接到 xabber.org 时出现问题：未授权：自签名证书

source: `tigaseim-80 <https://projects.tigase.net/issue/tigaseim-80>`__: Siskin IM push server is not accessible
zh_cn: `tigaseim-80 <https://projects.tigase.net/issue/tigaseim-80>`__: Siskin IM 推送服务器无法访问

source: `server-1080 <https://projects.tigase.net/issue/server-1080>`__: After updating certificate via ad-hoc/rest only main certificate is updated
zh_cn: `server-1080 <https://projects.tigase.net/issue/server-1080>`__: 通过 ad-hoc/rest 更新证书后，仅更新主证书

source: `http-88 <https://projects.tigase.net/issue/http-88>`__: Improve REST documentation
zh_cn: `http-88 <https://projects.tigase.net/issue/http-88>`__:改进 REST 文档

source: `http-87 <https://projects.tigase.net/issue/http-87>`__: "request accept time exceeded" for every request when using ``JavaStandaloneHttpServer``
zh_cn: `http-87 <https://projects.tigase.net/issue/http-87>`__: 对每个请求使用``JavaStandaloneHttpServer``时的“超过请求接受时间”

source: `server-1151 <https://projects.tigase.net/issue/server-1151>`__: BruteForceLockerExtension (and possibly others) settings are not correctly retrieved
zh_cn: `server-1151 <https://projects.tigase.net/issue/server-1151>`__: BruteForceLockerExtension（可能还有其他）设置未正确检索

source: `http-89 <https://projects.tigase.net/issue/http-89>`__: Drop result/error packages received by HTTP-API if no connection present to write response to
zh_cn: `http-89 <https://projects.tigase.net/issue/http-89>`__:如果要写入响应的连接不存在，则可丢弃 HTTP-API 收到的结果/错误包

source: `pubsub-99 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-99>`__: Notifications are not sent for +notify from nodes with whitelist access mode
zh_cn: `pubsub-99 <https://projects.tigase.net/issue/pubsub-99>`__:不会从具有白名单访问模式的节点发送 +notify 通知

source: `server-1157 <https://projects.tigase.net/issue/server-1157>`__: SCRAM-SHA512 not working
zh_cn: `server-1157 <https://projects.tigase.net/issue/server-1157>`__: SCRAM-SHA512 不工作

source: `server-1159 <https://projects.tigase.net/issue/server-1159>`__: Improve handling establishing and terminating of the session
zh_cn: `server-1159 <https://projects.tigase.net/issue/server-1159>`__:改进会话的建立和终止的处理

source: `server-1152 <https://projects.tigase.net/issue/server-1152>`__: Cleanup warnings from JDBCMsgRepository
zh_cn: `server-1152 <https://projects.tigase.net/issue/server-1152>`__: 来自 JDBCMsgRepository 的清理警告

source: `server-1112 <https://projects.tigase.net/issue/server-1112>`__: Fallback to diallback if SASL-EXTERNAL fails
zh_cn: `server-1112 <https://projects.tigase.net/issue/server-1112>`__:如果 SASL-EXTERNAL 失败，则回退到回拨

source: `servers-292 <https://projects.tigase.net/issue/servers-292>`__: S2S connectivity issues
zh_cn: `servers-292 <https://projects.tigase.net/issue/servers-292>`__: S2S 的连接问题

source: `acspubsub-19 <https://projects.tigase.net/issue/acspubsub-19>`__: REST execution fails on other nodes
zh_cn: `acspubsub-19 <https://projects.tigase.net/issue/acspubsub-19>`__: REST 执行在其他节点上失败

source: `server-1145 <https://projects.tigase.net/issue/server-1145>`__: Race condition during storing/loading of offline messages
zh_cn: `server-1145 <https://projects.tigase.net/issue/server-1145>`__: 存储/加载离线消息期间的竞争条件

source: `http-90 <https://projects.tigase.net/issue/http-90>`__: Add direct links to most useful task in AdminUI main page
zh_cn: `http-90 <https://projects.tigase.net/issue/http-90>`__: 在 AdminUI 主页中添加直接链接并指向最有用任务。

source: `spam-10 <https://projects.tigase.net/issue/spam-10>`__: Add documentation for creation of a custom filter
zh_cn: `spam-10 <https://projects.tigase.net/issue/spam-10>`__:添加用于创建自定义过滤器的文档

source: `server-1163 <https://projects.tigase.net/issue/server-1163>`__: Review and update ``SASL Custom Mechanisms and Configuration`` documentation
zh_cn: `server-1163 <https://projects.tigase.net/issue/server-1163>`__: 审核和更新 ``SASL Custom Mechanisms and Configuration`` 文档

source: `server-1164 <https://projects.tigase.net/issue/server-1164>`__: After-installation report - installation status
zh_cn: `server-1164 <https://projects.tigase.net/issue/server-1164>`__: 安装后报告-安装状态

source: `systems-76 <https://projects.tigase.net/issue/systems-76>`__: Fix issue with StackOverflow due to recursive call in TLSIO; improve debug log
zh_cn: `systems-76 <https://projects.tigase.net/issue/systems-76>`__:修复由于 TLSIO 中递归调用导致 StackOverflow 的问题；改进调试日志

source: `server-1082 <https://projects.tigase.net/issue/server-1082>`__: Sec-WebSocket-Accept not calculated correctly
zh_cn: `server-1082 <https://projects.tigase.net/issue/server-1082>`__: Sec-WebSocket-Accept 计算不正确

source: `server-1083 <https://projects.tigase.net/issue/server-1083>`__: Messages sent to full jid are returned with error
zh_cn: `server-1083 <https://projects.tigase.net/issue/server-1083>`__: 发送到完整 jid 的消息返回错误

source: `push-25 <https://projects.tigase.net/issue/push-25>`__: Add support for sending encrypted PUSHes
zh_cn: `push-25 <https://projects.tigase.net/issue/push-25>`__: 添加对加密推送的支持

source: `server-1085 <https://projects.tigase.net/issue/server-1085>`__: Improve retrieval of values for all keys in a node in UserRepository
zh_cn: `server-1085 <https://projects.tigase.net/issue/server-1085>`__: 改进对 UserRepository 节点中所有键值的检索

source: `muc-115 <https://projects.tigase.net/issue/muc-115>`__: Add support for MUC and offline message delivery
zh_cn: `muc-115 <https://projects.tigase.net/issue/muc-115>`__: 添加对 MUC 和离线消息传递的支持

source: `muc-122 <https://projects.tigase.net/issue/muc-122>`__: XEP-0410: MUC Self-Ping (Schrödinger’s Chat)
zh_cn: `muc-122 <https://projects.tigase.net/issue/muc-122>`__: XEP-0410: MUC Self-Ping (薛定谔聊天)

source: `muc-112 <https://projects.tigase.net/issue/muc-112>`__: Support for setting vCard avatar for room
zh_cn: `muc-112 <https://projects.tigase.net/issue/muc-112>`__: 支持为房间设置 vCard 头像

source: `http-83 <https://projects.tigase.net/issue/http-83>`__: Issue with multithreading access to HttpExchange instance
zh_cn: `http-83 <https://projects.tigase.net/issue/http-83>`__:多线程访问 HttpExchange 实例的问题

source: `httpapijetty-3 <https://projects.tigase.net/issue/httpapijetty-3>`__: Support for HTTP/2
zh_cn: `httpapijetty-3 <https://projects.tigase.net/issue/httpapijetty-3>`__: 支持 HTTP/2

source: `httpapijetty-6 <https://projects.tigase.net/issue/httpapijetty-6>`__: Update Jetty version
zh_cn: `httpapijetty-6 <https://projects.tigase.net/issue/httpapijetty-6>`__: 更新Jetty 版本

source: Tigase XMPP Server 8.0.0 Change notes and announcement
zh_cn: Tigase XMPP Server 8.0.0 变更说明和公告

source: Kernel and beans configuration
zh_cn: 内核和 bean 配置

source: Tigase now operates using a Kernel and Beans style of programming. What does this mean for Tigase and You? Good news, really. Tigase XMPP Server is now working as a Kernel program, which will operate on it’s own and handle all the core functionality of the server. Component, and non-essential functionality will now be loaded as Beans. As a user, your experience will not change all that much. However, beans can be loaded and unloaded without having to restart Tigase, meaning that the program will behave more dynamically. This means a smaller footprint on memory on resources when components are not needed, and longer uptimes without having to rest art the program! This also allows for greater flexibility for Tigase XMPP Server to be better customized for unique solutions.
zh_cn: Tigase 现在使用内核和 Beans 编程风格进行操作。这对 Tigase 和你意味着什么呢？这真的是一个好消息。 Tigase XMPP 服务器现在作为一个内核程序运行，它将独立运行并处理服务器的所有核心功能。而组件和非必要功能现在将作为 Bean 加载。作为用户，您的体验不会发生太大变化。但是，无需重新启动 Tigase 即可加载和卸载 bean，这意味着程序将更加动态化。这意味着当不需要组件时，无需重新启动程序，内存占用的资源更少，正常运行时间更长！这也为 Tigase XMPP 服务器提供了更大的灵活性，从而可以更好的定制独特的解决方案。

source: New Configuration File Format
zh_cn: 新的配置文件格式
